[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 4]
Então és o Monarca de Todos os Demónios,
Hong Ye?
O seu insignificante filhote humano—
Não é digno de pronunciar o meu nome.
♪ Os desejos acumulam-se
na silenciosa vastidão selvagem ♪
♪ O que é que na vida vale realmente a pena
almejar? ♪
♪ No ciclo da reencarnação,
todos os seres são ilimitados e comuns ♪
♪ Como julgar os demónios
e os espectros apenas pela aparência? ♪
Xiao Yao!
♪ Transformas a tua obsessão
em vermelho vivo à volta dos teus dedos ♪
Xiao Yao.
Sabe o que está a fazer?
♪ Atravessar dez mil anos
para me redimir na vasta desolação ♪
Cultivam no vale.
e não têm qualquer tipo de relação
com a raça humana.
Porque é que têm de sofrer
uma calamidade tão sem sentido?
Sem procurar a causa ou a razão,
♪ Todos os seres perseguem os mares do desejo,
tecendo redes de ganância e ódio ♪
Invadiu o Vale dos Demónios
e começou um massacre—
Qual a diferença?
♪ Só quando o sofrimento é esculpido em
estelas é que percebemos que se trata de um fardo kármico ♪
dos "demónios
que massacram os inocentes"
Condena tão facilmente?
♪ Só reduzindo o coração a cinzas
é possível pôr fim à vaidade no karma ♪
♪ Quando o mundo se ri da minha obsessão ♪
♪ Só tu podes compreender
a minha fé mais fervorosa ♪
Mataste tantos demónios,
♪ Que todos os seres voltem a florescer,
libertando-se das amarras do destino ♪
incluindo alguns menores
que acabavam de assumir a forma humana.
♪ No fim, não é em vão ♪
Isto deve ser mais do que suficiente
para que possa reivindicar mérito e recompensas.
Agora, reúna o seu povo
e saia daqui.
Não vai voltar conosco?
Ela é um demónio.
Ela pertence ao reino dos demónios.
Mas você é claramente humano.
Sangue de meio-demónio corre-lhe nas veias.
♪ No ciclo da reencarnação,
todos os seres são ilimitados e comuns ♪
Agora que lhe ensinei as artes demoníacas,
Ela está imbuída de energia demoníaca.
Para ela, não há volta atrás.
♪ Como julgar os demónios
e os espectros apenas pela aparência? ♪
♪ Reduzido a cinzas,
o mundo vasto e desolado ♪
Xiao Yao, vamos lá!
Meu Senhor, o seu cultivo
ainda não recuperou completamente.
Não devia ter forçado
a situação daquela maneira.
Era muito perigoso.
Há um espião.
Deve haver um espião.
O que queres dizer?
Como poderia Xiao Yao ser um espião?
Ela acabou de nos proteger.
no Terraço da Observação da Lua.
TT - Isso mesmo.
Sem Xiao Yao,
Poderia nem ter sobrevivido
para regressar à Caverna de Youning.
Isso mesmo.
Eu disse que era ela?
Além disso, todos viram.
Se não fossem os vestígios de
pó de fluorite nela,
O Vale dos Demónios não teria
sofrido este desastre.
Pó de fluorite?
Sim, ela tinha consigo pó de fluorite.
E daí?
Isso não prova nada.
Ela trouxe
o pó de fluorite de propósito.
Talvez ela se tenha deparado com isso por acidente.
Isso mesmo!
Fomos todos juntos fazer o teste.
mas nenhum de nós tinha nenhum consigo—
Só ela o fez.
Ele é um cabeça-dura.
Também é um cabeça-dura?
Exatamente.
Deve ser ela.
Xiao Yao sempre nos ajudou.
Ela tem-nos ajudado o tempo todo!
Tu...
Que história é essa de estar a discutir?
Estamos a passar por conflitos internos agora?
Eu não lhe chamaria conflito interno.
Meu Senhor,
É que suspeitamos de Xiao Yao.
de liderar a Guarda Feiyu
no nosso Vale dos Demónios,
Portanto, existe alguma discordância.
Eu não fiz isso.
Então não fez isso.
Se Xiao Yao diz que não o fez,
então é claro que não o fez.
Afinal,
Xiao Yao foi trazido aqui por Sua Senhoria.
Ela sempre gostou
O cuidado especial de Sua Senhoria.
Então está a sugerir
que tanto ela como eu somos culpados,
certo?
Meu senhor, o senhor fala com muita aspereza.
Mas nós, demónios, sempre fomos justos
com recompensas e castigos.
Se Xiao Yao quer que acreditemos nela,
ela precisa de fornecer algumas
provas para comprovar a sua inocência.
Lord Heiwu levantou um ponto válido.
Como atualmente
não existem provas que comprovem
Que Xiao Yao é um espião,
Ela só precisa de provar
que não é uma.
Então deve ter chegado a alguma conclusão
Uma boa solução, não é?
O chefe da Guarda Feiyu
empunha uma lâmina estranha.
o seu corpo vermelho-escuro—
Não é uma arma comum.
Parece albergar uma alma
e nutre um profundo rancor contra a nossa espécie.
Eu acredito
dado que os Guardas Feiyu
são os nossos maiores inimigos,
e com uma arma tão formidável,
Se esta lâmina não for eliminada,
Isso acabará por se tornar
uma ameaça oculta para nós.
Se Xiao Yao conseguir trazer esta lâmina
de volta para o clã dos demónios,
Isso não eliminaria apenas essa ameaça.
mas também servirá como uma boa forma de ela
provar a sua inocência.
Hum.
Eu vou.
Eu irei com ela.
Creio que Xiao Yao não é um espião.
Eu também irei.
Sim.
Luoluo, tu...
Tudo bem.
Deixe-me ver.
Aqui vai.
Ficamos ricos!
Meu Senhor, vejam só esta carapaça de tartaruga.
Deve ter 1.000 anos.
Realmente.
Enviarei para a sua residência mais tarde.
Dispensado.
Sim, senhor.
Há mais ali.
Meu Senhor.
O que estão a fazer?
Parabéns pela
sua grande vitória, meu Senhor.
Será certamente promovido quando voltarmos.
Parabéns, meu Senhor.
Felicitações, meu senhor.
Hong Ye escapou,
E chama-lhe uma grande vitória?
Transmita o meu pedido:
Continuar a perseguição
aos restantes fugitivos.
Caçador de Demónios.
Talvez devêssemos voltar primeiro.
e planear o nosso próximo passo com cuidado.
Após esta batalha,
Os demónios sofreram pesadas perdas.
Devemos aproveitar a nossa vantagem.
Porquê deixá-los escapar tão facilmente?
Meu Senhor.
O Imperador estabeleceu a Guarda Feiyu.
especificamente para eliminar demónios.
Se realmente eliminássemos todos os demónios,
Qual seria a função dos Guardas Feiyu?
Devemos eliminar os demónios,
mas não todos.
Precisam de continuar a representar,
de certa forma, uma ameaça para os humanos.
para que a nossa existência continue a ser necessária.
Meu Senhor.
Sabemos que tem uma rixa sangrenta
com os demónios,
mas nós que servimos sob o vosso comando vós
Todos eles têm famílias para sustentar.
Nós não conseguimos mesmo agir com a mesma ousadia que vocês.
Por favor, compreenda a nossa situação, meu Senhor.
Meu Senhor, vamos?
voltar atrás?
Demon Slayer, és realmente sábio.
Guardas Feiyu!
Sim!
Faça a contagem das pessoas.
Estamos a voltar!
Salve o Caçador de Demónios!
O Vale dos Demónios já não é seguro.
Aproveitando esta oportunidade para partir
é a sua melhor opção.
Já sabe como ocultar
a sua energia demoníaca.
Encontrar um lugar deserto para se esconder.
Não deveria ser difícil para si.
Eu não concordei com isso.
Fugir num momento crítico.
O que mais detesto
é ser acusado injustamente.
Então preciso de arranjar essa lâmina.
e livrar-me dessas falsas acusações.
Vou embora.
Para onde vamos?
Xiao Yao.
Tenha cuidado no caminho.
Não te preocupes.
Mesmo que encontre algum problema,
Eu ainda tenho isso.
Vamos.
Então, onde vamos encontrar
esta espada mata-demónios?
Câmara Municipal de Pingjiang.
Para que serve a Câmara Municipal de Pingjiang?
Verá quando lá chegarmos.
Tudo bem.
Não disse que nos escoltaria
para fora do vale?
Por que razão nos está a levar
até a montanha?
Certo.
Antes de partirmos, Sua Senhoria
instruiu-me.
Para te ensinar uma técnica que pode salvar vidas.
Vocês os três, pensem bem.
sobre o que quer aprender.
Qualquer coisa?
Apenas um?
Receio que terá dificuldades
até para aprender apenas uma.
Bem...
Quero então aprender
a técnica de planar sobre as nuvens.
Desta forma, quando o perigo chega,
Posso carregar o Xiao Yao e o Dali às minhas costas.
e voar para o céu.
Boa ideia.
Mas tenho medo
Não existe nenhuma nuvem neste mundo
que possa suportar o seu peso.
A técnica da invisibilidade.
Desta forma,
os humanos não nos conseguirão detetar.
Assim, não nos conseguirão apanhar.
Certo! Assim nem precisaremos
de nos revelar.
para recuperar a lâmina.
Vamos aprender esta!
Com os seus recursos limitados,
dominando a técnica da invisibilidade
demoraria pelo menos 60 anos.
Sessenta anos? Isso é muito tempo.
Isso é muito tempo.
Ouvi dizer que existe uma arte demoníaca.
que pode transformar folhas em prata.
Isso é verdade?
É verdade.
Na verdade, isso não é difícil.
-Qual a utilidade disto?
É extremamente útil!
Vamos aprender esta.
Agora que aprendemos
a técnica mais poderosa,
Não teremos nada com que nos preocupar
quando chegarmos ao reino humano.
Vai funcionar?
Vamos tentar.
Funcionou!
-Isto vai funcionar?
-É difícil. É difícil.
Devolva!
Isto é extremamente útil.
Deixa-me contar,
com isso no âmbito humano,
Será tratado como realeza.
Mesmo?
Para impedir que os demónios entrem na cidade,
todos os que desejarem entrar
Deve ser exorcizado primeiro pelo Mestre.
Qualquer pessoa que evite o exorcismo com água benta
Será tratado como um demónio.
Seguinte.
Porque é que as minhas pernas não param de tremer?
As suas pernas trémulas estão bem,
Basta evitar que o nariz fique à mostra.
Devíamos ter aprendido
a técnica da invisibilidade.
mesmo que demorasse mais tempo a dominar.
O que devemos fazer?
Não resultou. Vamos encontrar outra forma.
Seguinte.
Voltar.
Deixe-me mostrar-lhe o poder da prata.
Vamos.
Oficial. Oficial.
Oficial.
Sou familiar do Presidente da Câmara,
venho da sua cidade natal.
Houve uma emergência familiar.
E preciso de lhe relatar isso
imediatamente.
Poderia abrir uma exceção, por favor?
Vamos lá, próximo.
Vamos lá. Vamos.
Espera.
É parente do Prefeito?
Sim.
Então diga-me,
Onde fica o gabinete do Presidente da Câmara?
cidade natal?
Observe o.
Onde?
Aquela é a casa dos seus antepassados.
Ele nasceu em Qizhou.
Qi Zhou?
E depois cresceu em Jian'an.
O que é
Qual é o apelido do presidente da câmara?
Wang?
Wang era o seu apelido em criança,
herdado do pai.
Então ele mudou.
ao apelido da sua mãe, Zhang.
E depois disso, mudou novamente para...
Suficiente.
Seguinte.
Quanto a este lingote de prata,
Considere-o uma multa.
Estou dentro
Estou de bom humor hoje.
Por isso, não te vou levar ao escritório do condado.
Vá lá, use o seu cérebro.
Se ela fosse realmente parente do Presidente da Câmara,
Ela precisaria de te subornar?
Se quer mesmo entrar na cidade,
Vá para o fim da fila
como todos os outros.
Estamos com pressa,
Então eu...
Precisamos de poupar tempo...
Vamos lá, vamos embora.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos encontrar outra forma de entrar.
Isto não está a funcionar de jeito nenhum.
Espera.
Não quer mais?
Prata!
Quem deixou cair a sua prata?
Prata! Minha prata!
Por aqui!
Certo, de quem é este dinheiro?
Apresse-se e apanhe já!
H-Passa-me tudo!
Certo, certo.
Agora estamos em segurança.
Isto. Eu quero isto.
Senhor.
Queres comer-me?
Essa não é você.
Este sou eu.
Isto não é.
Eu vou comer.
Como é?
Tão bom. Mais doce que o mel.
Experimente.
Ótimo. É muito bom mesmo.
Certo?
[Boutique Jinxiu]
Sair.
Este é o lugar onde deve estar?
Por favor, entre.
Que lindo!
Na verdade, não. Acho que é muito simples.
O que acha? Ficou bonito?
Tão bonito.
Onde está o Luoluo?
Luoluo!
Já vou, já vou!
Vai se vestir assim?
Não ficou ótimo?
Não são as roupas do chefe?
Não parecem impressionantes?
Vocês os três gostariam de jantar?
Sim.
Temos quartos privados no interior.
Por favor.
Cuidado onde pisa.
Por favor, tenha cuidado.
Anda lá.
Salada de orelha de porco,
pele de porco assada,
Pé de porco cozido
e fígado de porco salteado.
Não há problema!
Eles podem preparar tantos pratos consigo!
Espera.
Sim?
Não quero nenhuma destas opções.
Além destes,
Traga-nos um de cada prato que tem
no seu restaurante.
Mas o nosso restaurante tem mais de 100 pratos.
Por isso, tragam-nos 10 de cada vez.
Estou a entreter os meus amigos.
e quero experimentar algo novo.
Este é um restaurante.
Vendemos alimentos,
E não temos medo de quem come muito.
Aguarde um momento.
Ainda não está satisfeito?
Alguma vez se sentiu completamente saciado(a)?
Oh meu Deus.
O seu nariz!
Coma em silêncio. Não resmungue.
Está a chamar a atenção.
Volte a colocar o nariz no lugar.
Garçom, traga o vinho!
Agora mesmo!
Xiao Yao, são caçadores de demónios!
Que azar.
Está tudo bem.
Somos demónios menores.
Eles não nos conseguirão sentir.
Não olhe. Fale baixo.
Não olhe. Basta comer normalmente.
Empregado de mesa.
Vir.
Têm algum quarto privativo disponível?
Lamentamos, mas todos os quartos privados estão reservados.
Elimine um
e limpe-o completamente.
A julgar pela sua roupa,
Ele é da seita Qionghua.
[Jin Muqing]
Mestre.
Já vasculhámos
toda a província de Pingjiang.
O mundo mortal é imundo,
E este é o melhor restaurante
que conseguimos encontrar.
Receio que a Senhora e o Júnior
tenham de suportar isto.
Está tudo bem.
Só quero comer uma massa
com a minha filha.
Não tem de incomodá-los.
Anda lá.
[Sra. Jin] [Yunyi]
O primeiro andar está lotado.
Vamos comer lá em cima.
-Há escadas.
-Tenha cuidado.
Um.
Levante o pé.
Dois.
Três.
Quatro.
Diz-se que Jin Muqing,
o mestre da Seita Qionghua,
é descendente do Espadachim Imortal,
Alguém que possa tomar chá
com o Velho Imortal do Pólo Sul.
e jogar Go com
Lu, o Progenitor, no Monte Tianzhu.
Porque desceu ele ao
mundo mortal hoje?
A corte imperial está a oferecer
uma enorme recompensa.
[Seita Huoyun]
[Seita: Seita Qianji;
Residência: Fronteira Miao; Arma: Veneno]
A seita Qionghua também está aqui para
participar na ação.
Assim, esses seres transcendentes
Afinal, não são melhores do que nós.
-Também se interessam por essas coisas mundanas.
-Lá vem a sopa!
Você está à procura de encrenca?
Tem desejo de morrer?
Peço-vos imensas desculpas, senhores!
Sinto muito mesmo!
Se perder!
Vou já buscar um pano!
Já vou!
[Seita Jifeng]
[Seita Tianyu] [Seita Qionghua]
Encontrei.
Seita Qionghua: a mais antiga
seita de caçadores de demónios.
Residência: Monte Shu.
Arma: Espada.
Nível de combate: Classe Um.
Técnica definitiva:
uma arte da espada chamada
A Força Suprema da Espada Tríplice.
Isso significa que são muito poderosos,
certo?
Então, de que estamos à espera?
Vamos lá! Depressa!
Vamos lá. Vamos lá.
Este lugar é maravilhoso.
Depois de passar algum tempo
no agitado mundo humano,
Não sente menos medo
e ressentimento em relação aos humanos?
Claro.
Se todos os nossos amigos do Vale dos Demónios
poderia visitar o reino humano uma vez,
Aposto que nenhum deles gostaria de voltar.
Certo, Luoluo?
Sim. Isso mesmo.
O que é que eu acabei de dizer?
Esta massa folhada
Estava realmente delicioso.
Só pensa em comida.
Que tal prepararmos mais comida?
Meu Senhor.
A sua energia tem estado instável ultimamente.
Você ainda está
A pensar na província de Pingjiang?
Se perder.
Meu Senhor,
Quer que eu role na horizontal?
verticalmente,
diagonalmente,
ou de costas?
Meu Senhor,
admitindo a verdade
Não é vergonhoso.
Se está realmente preocupado
e perturbado,
Posso acompanhá-lo(a) até Pingjiang.
Eu disse-te para...
Se perder.
Eu sei.
Meu...
Meu Senhor?
Não me mandou embora?
Por que razão foi embora?
Deparou-se com perigo?
Você não parece ser assim.
A comida aqui é deliciosa demais.
Só provando um pouco de tudo.
Deixou-me tão cheio que não consegui dormir.
Por isso, preciso que me acompanhe
numa caminhada, Lorde Demónio.
Não sabe?
Este pendente de jade serve para
proteger a sua vida?
Exatamente.
Tinha medo de morrer por comer demais.
Vamos.
Anda lá.
Esta rua tem muita comida deliciosa e
atividades divertidas.
e coisas para ver.
Experimente uma dentada.
Apenas uma dentada.
Não é bom?
Sim,
É delicioso.
Aqui está, senhor.
Certo, obrigado.
E já está! Vamos lá.
Pareço assustadora?
Sim, faz.
Pareces um demônio.
[Máscaras]
Experimente você também.
Que medo!
Quando não sorri,
a sua aparência é igualmente assustadora.
A sua sopa de chá chegou.
Obrigado.
Divirtam-se, os dois.
Meu senhor, por favor, experimente a sopa.
Dê um gole.
Como é?
Se não gostar, simplesmente cuspa fora.
Nem todos conseguem lidar com isso.
Não gosta mesmo disso?
Aceito.
Se ficar aqui por mais uns dias,
Vou levar-te a explorar e a comer,
E vai achar isso absolutamente maravilhoso.
Então você
Não vou mais odiar tanto os humanos.
Algumas mágoas são difíceis de esquecer.
e alguns sentimentos
São difíceis de deixar ir.
Desta vez, durante o massacre
do Vale dos Demónios,
Demos uma grande contribuição.
Isso mesmo!
Estes caçadores de demónios
são completamente imprevisíveis.
Têm ainda de contar com
os nossos Guardas Feiyu.
Exatamente.
Não vá.
Anda lá. Anda lá.
Não quer vinho, mas sim chá, certo?
Sua Majestade deu-vos esses uniformes.
Para proteger o povo,
Não os intimide!
Quem é?
Acabei de detonar o Vale dos Demónios
e matou um grande demónio de mil anos.
Se não fosse por mim,
todos em Pingjiang
já teriam sido devorados por demónios.
Impressionante, não é?
Se tem talento de verdade,
Porque não duelar comigo?
Quer um duelo?
Pode vir!
Perdido.
Ela errou!
Ela errou! Ela errou!
Faz apenas alguns dias,
Contudo, as suas capacidades melhoraram.
Ainda não está convencido?
Céus e terra sem limites,
Yin e Yang...
Yin e yang, emprestai-me o vosso poder.
O vento e as nuvens transmitem as minhas ordens.
Dragões e serpentes transformam-se em penas.
Deuses do trovão e do relâmpago,
Atenda ao meu apelo!
A luz dourada brilha naturalmente,
iluminando todos os céus.
Fogo!
Uma luz dourada brilha naturalmente,
iluminando todos os céus. Fogo!
Despacha-te...
Fogo!
Vento! Vento! Vento!
Vento!
Correr!
Primeiro o fogo, depois o vento.
Pingjiang
Tem um mínimo de bom senso?
Estava muito ansioso e esqueci-me.
Eu tolero-te
Porque vejo o seu infortúnio,
Ser arrastado para o conflito
entre humanos e demónios sem qualquer motivo.
Mas isso não significa que
se possa aproveitar da minha bondade.
Não é porque
Pareço-me com aquele Ning'an?
Certo, certo.
Não vou dizer isso. Não vou repetir.
Meu Senhor,
As suas roupas estão todas sujas.
Vou levar-te a comprar um novo.
É ali mesmo. Vamos lá.
Não há necessidade.
Se tem tanto tempo livre assim,
Também pode
praticar bem as suas artes demoníacas.
e aprenda a ocultar a sua identidade.
Vou embora agora.
Comporte-se.
Eu estava enganado.
Eu estava enganado, ok?
Eu chamei-te para o reino humano.
só quero que experimente a sua beleza,
mas foi completamente inútil.
Cheguei mesmo a inverter a ordem do
vento e do fogo.
Eu sou tão estúpido.
As suas roupas ficaram sujas,
E nem consigo comprar um novo para ti.
Eu sou tão inútil.
Não sei bem o que fazer contigo.
Largura dos ombros: 14 polegadas.
Entendi! Largura dos ombros: 35,5 cm (14 polegadas).
Pescoço: 28 cm (11 polegadas).
♪ Temendo a troca entre a vida e a morte,
a espada a bloquear o caminho ♪
♪ As correntes difíceis de quebrar,
difíceis de distinguir ♪
♪ Talvez tudo seja em vão ♪
♪ O amor e o ódio não são mais nada ♪
Cintura: 27 polegadas.
♪ Mais do que uma cena pela qual passamos rapidamente ♪
♪ Com medo de entregar o meu verdadeiro coração ♪
Isto deveria ser...
Chega, certo?
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
Sim, chega.
Chefe, traga as roupas.
♪ Fervendo ♪
Senhor, o senhor é verdadeiramente uma jóia entre os homens.
Estas roupas fazem-no parecer
ainda mais distinto.
♪ Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens ♪
Lindo.
Sim.
Mas demasiado frívolo.
♪ Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ♪
Tens toda a aparência de um(a) aluno(a) brilhante!
Senhor, o senhor está magnífico!
Bom!
Mas parece um pouco maduro demais.
♪ Aguardar que o bater do coração
rompa o tempo ♪
Isto...
♪ As correntes do destino ♪
♪ Pertence-nos, num ápice,
já lá vão 1.000 anos ♪
Ótimo. É essa mesmo.
♪ Tu e eu encontramo-nos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua ♪
Combina muito bem com o que estou a usar.
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
♪ Ambos a puxar o autoclismo ♪
Obrigado, chefe.
[Boutique Jinxiu]
Voltaremos em breve.
♪ Aguardar o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ♪
[Loja de Seda]
♪ Os momentos despreocupados que nos pertencem ♪
Velho demónio, admita logo.
Cultivando com estas flores e plantas
♪ Momentos ♪
Passar o dia todo não é nada divertido.
Devia vir ao reino humano
com mais frequência.
Quem sabe, talvez você...
Xiao Yao.
Eu sei.
Quer que eu viva em harmonia
com os humanos.
Agradeço as suas boas intenções.
Mas agora,
Não é que os demónios não deixem os humanos ir embora,
Mas os humanos não conseguem aceitar
coexistir com demónios.
Além disso,
Os Guardas Feiyu levaram
o Vale dos Demónios a uma situação desesperada.
A situação entre humanos e demónios
A situação só vai piorar.
Deve priorizar a sua própria segurança.
Este pendente de jade serve para
proteger a sua vida.
No futuro, a menos que seja
absolutamente necessário,
Não me invoque novamente.
Talismãs divinos e pílulas espirituais!
Para afastar os demónios e espantar o mal!
Xiao Yao.
Se os humanos e os demónios
se voltassem a lutar até à morte,
De que lado ficaria?
[Evitar] [Silêncio]
Meu Senhor.
A minha filha desapareceu repentinamente
ontem à noite.
Procuramos por toda a cidade,
mas ela não está em lado nenhum.
É a minha única filha.
Rogo-lhe que revele a verdade, meu Senhor.
Meu Senhor!
Por que razão está a fazer tanto alarde?
Foi apenas uma noite, não foi?
Ela não poderia simplesmente estar
a divertir-se em algum lugar?
Vá encontrá-la você mesmo.
Ela é uma boa menina.
Ela não se teria afastado sem justificação.
Procuramos por toda a parte, meu Senhor!
Meu Senhor.
Este é já o quinto
relatório de pessoa desaparecida.
nos últimos dois dias.
Senhora,
Por favor, levante-se.
Como tem tanta certeza?
Que a sua filha desapareceu?
A minha filha geralmente
nunca sai de casa.
Ela esteve a falar comigo no pátio
ontem à noite mesmo.
Fui até à cozinha.
Para pegar numa tigela de sopa,
E ela foi-se, meu Senhor!
Por favor, não fique ansioso(a).
Poderia me levar?
Para onde desapareceu a sua filha?
Ok.
Por favor, mostre o caminho.
Meu Senhor, está ali.
Meu Senhor, está bem aqui.
Pessoal, procurem na área.
Ontem à noite, aqui mesmo,
Eu estava a conversar com a minha filha
enquanto aproveitávamos o ar fresco.
Ela disse que estava com um pouco de fome.
E como a sua criada, Xiaoyu, não estava por perto,
Fui até à cozinha.
Para lhe trazer uma tigela de sopa.
Mas quando voltei,
Ela tinha ido embora.
Ninguém a viu sair.
Mas...
Não tenha medo, minha senhora.
Os Guardas Feiyu estão aqui.
Meu senhor, não encontrámos nada de anormal.
Senhora,
A que horas desapareceu?
Por volta das 19h às 21h.
Está tudo bem.
Por isso, vamos esperar até às 21h.
21h?
21h.
Xiao Yao, estamos de volta.
Anda lá.
Dá uma vista de olhos nisso.
Queres tantas folhas de prata—
Que comida deliciosa
planeia comprar?
Vamos comprar coisas bonitas primeiro.
B-Compre alimentos.
Muito bem, vamos comprar coisas bonitas primeiro.
- E então, comida deliciosa.
- Compramos coisas bonitas .
e comida deliciosa,
E divertimo-nos muito com as atividades.
Chegou a hora de pôr as mãos na massa.
Como devemos fazer isso?
Podemos encontrar
a lâmina naquele local?
Aquele lugar está cheio de
Pessoas e informação.
Precisamos de fabricar essa lâmina.
chega até nós por conta própria.
[Pavilhão Dehuan]
Irmã, o Sr. Xu reservou
um quarto privado para esta noite.
E o Sr. Song fez
uma reserva a longo prazo.
Tudo está organizado.
Fique tranquilo.
Senhores,
Ainda não estamos abertos...
Obrigado, senhor.
Bem, você...
Senhores,
Por favor, entre.
Certo, certo.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Sente-se.
Quero sentar-me ali.
Para ver o desempenho nesta perspetiva.
Isso não vai funcionar.
O Sr. Song tem lá uma reserva de longa duração
.
Realmente não podemos, senhor.
Está a colocar-me em uma posição difícil.
Estou sem prata.
Olha, isto é simplesmente...
Por favor, venha por aqui!
Anda lá.
Vamos.
Por aqui, por favor.
Senhores, conhecem alguma das nossas senhoras?
Esta é a nossa primeira vez aqui.
Como diz o ditado, "na primeira vez, estranhos;
na segunda, amigos".
Porque não convidar todas as raparigas para virem?
Para que nos possamos conhecer?
Claro.
Senhoras,
Venha conhecer
os nossos ilustres convidados.
Depressa, meninas!
Despacha-te!
Essa pressão é muito boa.
Aqui,
uma recompensa.
Tome outra.
-É doce, senhor?
-É bom?
Acho que
Estas duas parecem ser mulheres.
Desde que nos deem prata verdadeira,
Quem se importa se são homens ou mulheres?
Entendido, irmã.
Tome outra.
Tudo bem.
Que giro.
Bravo.
Xiao Yao, olha!
Eu escolho-o.
Certo, certo.
Pare, pare!
Toda a gente.
Recentemente, a minha casa tem sido assombrada
por espíritos malignos.
não me causando paz.
Convidei muitos feiticeiros,
mas nenhum deles conseguiu ajudar.
Ouvi dizer que o Caçador de Demónios
da Guarda Feiyu,
Mestre Bingzhu
possui uma lâmina matadora de demónios
de um poder incrível.
Gostaria de pedir emprestada esta preciosa lâmina.
Deve ter perdido a cabeça.
É um oficial da cidade imperial.
Quem não conhece o seu lugar.
Exatamente.
Como poderia uma arma divina
ser emprestada casualmente?
Realmente.
Exatamente.
Posso não ter talento,
mas a minha família é bastante rica.
Isto é apenas um depósito.
Quem tiver a capacidade
para trazer esta preciosa lâmina até aqui,
Assim que verificar a sua autenticidade,
será recompensado com uma carroça cheia de ouro.
Uma carroça cheia de ouro?
Eu farei isso!
Isto é uma carroça cheia de ouro!
Uma carroça cheia de ouro!
Vamos lá! Vamos!
Que raio de lâmina é esta, que vale tudo isto?
Realmente.
Xiao Yao, isto vai funcionar?
No âmbito humano,
o dinheiro é a maior lei.
Vamos.
Estou com medo.
Cada minuto com mulheres bonitas
não tem preço.
Senhor, por favor, não desperdice
este tempo precioso.
Isso mesmo. Divirta-se, senhor.
Divirta-se muito.
Por favor, senhor, não me substitua.
Se a senhora descobrir,
com certeza me castigará.
e não me dá comida nenhuma.
Por favor, senhor!
Por favor, não me substitua!
Senhor...
Levantar-se.
Eu... eu não te vou substituir.
Sente-se.
Bem,
Você acabou de dizer
Se for substituído, não receberá alimentos.
Ainda não comeu?
Não.
Vá lá, coma isso.
Posso?
Claro.
Comer é a coisa mais importante
do mundo.
Pode comer à vontade.
Obrigado.
Experimente também esta opção.
É delicioso.
Eu
gostaria de aprender algumas coisas
Segredos de beleza da atualidade.
Conte-me tudo o que sabe.
agora mesmo.
Olha, se misturares mel com leite
e aplique-o no rosto diariamente,
no prazo de um mês,
O seu rosto ficará
tão liso como um ovo descascado.
Mesmo?
O ideal é experimentar usar pó facial
antes de dormir também.
Que tipo de pó facial é este?
É para lavar a cara.
Para além do seu rosto, para se tornar bonita,
O seu temperamento também é importante.
A dança é uma forma
de melhorar o seu temperamento.
Quero aprender a dançar!
Para dançar,
Vamos começar pelo treino de flexibilidade.
Para cima. Para cima. Para cima.
Senhor, a sua perna está bem?
Está tudo bem.
Senhor, o senhor possui realmente um talento excepcional.
Sério? Assim, sem mais nem menos?
O que mais existe?
Quero aprender mais.
Sim, existe.
Chame todos eles.
Demónio.
Esta colcha é tão perfumada e macia.
Esta é a primeira vez
que durmo numa cama tão macia.
Por isso, cubra-se bem.
E durma bem.
E então
Tenha um bom sonho.
Ao acordar, pode continuar a comer.
Não vai dormir?
Eu... ainda não tenho sono.
Então conte-me uma história.
EU...
Não sei contar histórias.
Que tal eu tecer uma figura de erva para ti?
Está feito.
É muito habilidoso(a).
Vou guardar isto para sempre.
Quando voltar para casa,
Vou dar ao meu irmãozinho.
Se o seu irmão gostar,
Vou fazer um para ele também.
Você é a melhor pessoa
Eu já conheci.
Meu Senhor, o senhor voltou.
Deve estar exausto(a) de trabalhar até tão tarde.
A minha esposa preparou
uma mesa com comida e vinho excelentes.
Aguardávamos o seu regresso,
meu Senhor.
Assim, poderá desfrutar de uma boa refeição
e aliviar o cansaço.
Meu Senhor, por favor.
Meu Senhor,
Por favor, ocupe o lugar de honra.
Senhor Ji
Sou eu.
Você? Como entrou?
Isso não é importante.
Meu Senhor,
Eu tenho alguns
Temos ótimas notícias para partilhar convosco.
Presidente da Câmara Liu, tem algo
a discutir comigo?
Não tem nada de especial.
Estou apenas a oferecer-lhe uma refeição simples,
meu senhor.
Será que a comida
De acordo com o seu gosto, meu senhor.
É melhor falar francamente.
A minha mãe já tem mais de 70 anos.
Ela vive no campo.
e gozava originalmente de boa saúde.
Mas recentemente, contraiu
uma doença estranha.
Consultei muitos médicos famosos,
Mas nada adiantou.
Ela não apresenta sinais de melhoria.
Um feiticeiro disse que ela poderia estar possuída.
Então eu estava a perguntar-me
Se eu pudesse tomar de empréstimo a sua preciosa espada
por um instante, meu senhor,
para o pendurar em minha casa.
e afugentar os espíritos malignos.
A minha mãe é muito idosa.
Não tenho realmente outras opções.
Por isso, deixei o meu orgulho de lado
para pedir a sua ajuda.
Por favor, atenda ao meu pedido, meu Senhor.
Diga-me a verdade.
Esta é a verdade.
Caçador de Demónios! Tenho assuntos importantes
para tratar pessoalmente.
Caçador de Demónios!
Meu senhor, tenho assuntos urgentes para relatar.
O que é?
Posso falar consigo em particular?
O presidente da Câmara Liu é um de nós.
Diga isso aqui mesmo.
Sentar.
Também pode se sentar.
Avançar.
Meu Senhor.
Tenho um pedido presunçoso, meu senhor.
Acabei de receber uma mensagem de casa.
que o meu pai está
possuído por espíritos malignos,
e os tratamentos médicos convencionais
revelaram-se ineficazes.
Apenas um tesouro yang puro
pode afastar os espíritos malignos.
Meu Senhor.
O meu pai educou-me para o sucesso,
Gastando toda a nossa fortuna familiar.
Não tenho como lhe pagar.
— Então não interessa se eu...
— Então quer usar a minha lâmina
Para afastar os espíritos malignos do seu pai?
Isso mesmo. Isso mesmo.
O senhor é tão perspicaz, meu senhor.
Vou pedir emprestado apenas por uma noite.
e devolva amanhã de manhã.
Por favor, atenda ao meu pedido, meu Senhor.
Gostaria de agradecer
em nome do meu pai, meu Senhor!
Sentar.
Que coincidência.
Pai do Comandante Ji
Preciso da minha lâmina para afastar os espíritos malignos.
Certo.
Mãe do autarca Liu
precisa da minha lâmina
para proteger a sua casa.
Parece que aqueles demónios
Tenho usado muitos truques
contigo ultimamente, hein?
Realmente.
Tenho uma ideia melhor.
Primeiro vou visitar a tua mãe.
e depois o seu pai.
Se realmente existem demónios em ação,
Usarei esta lâmina para os matar.
Não seria melhor assim?
Não, não, não.
Primeiro, salve o pai dele.
O estado de saúde da minha mãe não é urgente.
Quando partimos?
Por ordem de chegada.
Não, não, não.
Primeiro, salve o pai dele.
— Não, não, não.
— O estado de saúde da minha mãe não é grave.
Não, não, não.
Salve primeiro a mãe dele.
Primeiro, salve o pai dele.
O que está exatamente a acontecer aqui?
Meu Senhor.
Alguém quer
Para pedir emprestada a sua preciosa espada
para afastar os espíritos malignos.
Quem?
Não sei o nome dele.
Mas parece um miúdo rico mimado.
Gastar dinheiro como se fosse água.
Ele parece ser da capital.
Ele está a oferecer uma recompensa em Pingjiang.
ditado
Quem conseguir recuperar a sua preciosa lâmina
para ele.
será recompensado com uma carroça cheia de ouro.
Uma carroça cheia de ouro?
Ninguém te disse?
Nunca pensei que a minha lâmina
valeria muito.
Então, onde está este tipo rico?
Leve-me a conhecê-lo.
Esta é a lâmina que é herança de família.
Confira. É idêntico.
-Que lâmina?
-Que raio de lixo é este?
- Seu burlão!
- É uma herança de família.
Entregue-me a sua lâmina!
Que se dane a sua lâmina!
Sai da minha frente!
De onde veio este golpista?
Exatamente.
Quem é que ele pensa que está a enganar?
Mulher perversa, espera só para ver!
Se perder!
E qual é o seu propósito aqui?
Oferecendo uma lâmina.